Гайдучик Роман, 851006

Общее задание:
На экран вывести ссылки меню с названиями (например  "О компании", "Услуги", "Прайс", "Контакты").  
При клике по ссылке меняется и остается измененным цвет фона вокруг активной ссылки. 
Весь код на одной странице. Не использовать javascript. Использовать GET-запросы.

Вариант 7: 
Объявить пятимерный массив с произвольными данными (не менее 20-ти элемен-тов), в этом массиве (программно!) 
удалить все целые числа, дроби округлить до сотых, все текстовые элементы перевести в верхний регистр. 
Отсортировать все данные по возрастанию в строковом режиме. Отобразить на экран в табличном виде (или графически) исходный и полученный массивы. 
Данные в исходный массив вводить через поля ввода веб-формы в виде строк, где данные разделены запятыми.

Во время выполнения возникли вопросы:
1. Что значит вывести пятимерный массив в табличном виде? 
2. Ввод массива организовал с помощью указания количества элементов каждого массива n-ого уоровня,
в последней строке записываются элементы, которые будут заполнять последний уровень.