Гайдучик Роман, 851006

Вариант 7: 
Написать функцию, формирующую полный список файлов и подкаталогов в указанном каталоге. 
Для всех элементов списка выводить размер в килобайтах (для подкатало-гов считать размер их содержимого), 
дату и время создания, модификации и последнего обращения, а также иконку. Для всех текстовых файлов отобразить первые 100 символов. 
А также написать функцию, определяющую процентное отношение объёма графических файлов в произвольном каталоге (включая подкаталоги) 
к общему объёму данных в этом каталоге. Имя анализируемого каталога получать через веб-форму.


Во время выполнения возникли вопросы:
1. Не нашел, как найти дату создания, использовал последнее изменение inode 
2. Не узнал, как достать иконку файла, поэтому сделал со своими иконками для директорий и файлов